Milli Teknoloji Hamlesi Türkiye’nin küresel güç dengelerinde söz sahibi olabilme, bağımsız bir teknoloji ekosistemi oluşturma ve kendi yüksek teknoloji ürünlerini geliştirme fırsatı demek.

Bunun yanı sıra, ben Milli Teknoloji Hamlesi’ni, yıllardır teknoloji konusunda umudu kırılmış, engellenmiş bir halka yeniden umut veren bir dogus olarak görüyorum. bizlere kızıl elmayı tekrar hatırlattı. Daha önce imkânsız gibi görülen hayallerin, artık ulaşılabilir hedefler ve çabalanacak amaçlara dönüşmesini sağladı. 
Türkiye’de gençlerin artık “biz de yapabiliriz” diyerek teknoloji üretimine yönelmesi, bu hamlenin en büyük kazanımlarından biri.

yani milli Teknoloji Hamlesi benim için sadece teknolojik bir gelişme değil, aynı zamanda bir özgüven inşası ve büyük bir motivasyon kaynağıdır. Türkiye’nin gelecekte daha büyük teknolojik başarılara imza atması için bu hamlenin en önemli yapı taşlarından biri olduğunu düşünüyorum.


